أنا في 2016 أول بطولة
آخذ فيها 3 ميداليات ذهب
فدا اللي خلى الكباتن بتوع المنتخب
في يوم البطولة بعدما رجعت
"زياد عايزينك بكرة في اللجنة علشان أنت
معانا إن شاء الله في المنتخب"
بالمدرب اللي كان بيدربني
في الأول أنا كنت واخد السباحة كعلاج جسدي
بعدما الموضوع تطور معاي وكبر معاي
بقيت واخده كعلاج جسدي وذهني
ومن كثر ما أنا المياه دي بالنسبة لي حريتي
يعني ما سمحتش لعصاية أو لإعاقة
إن هي توقفني أكمل طريقي
أنا اسمي زياد هشام كحيل
وعندي 20 سنة
أنا سباح في المنتخب (البارالمبي) للسباحة
وبقى لي فيه تقريباً 3 سنين من 2017
آخر فقرة في ظهري مش موجودة خالص
وتقريباً أعصاب ظهري ورجلي مش موجودين خالص
حتى في المياه أنا مفيش تحكم خالص
في النص التاني اللي تحت
أنا المياه يعني اديتني الثقة الكافية
إني أنا أتأكد إن مش حديدة ماسكها في إيدي
هي اللي هتقدر إن هي تتحكم في حياتي
وتتحكم أعمل إيه وما أعملش إيه
فالمياه دي كانت (تحول) رهيب في حياتي
واديتني (مقاومة) واديتني (ثقة) كبيرة
إن أنا عارف إن ممكن أي حاجة أنا عاوز أوصل لها
هقدر أوصل لها
وأنا صغير كانوا الناس بيوقفوني
بيقولوا لي أنت إعاقتك إيه؟ أنت مولود كدا؟
دالوقتِ بقى لما يشوفوا الفرق ما بين فوق وتحت
بقوا يوقفوني يقولوا لي أنت بتلعب رياضة إيه؟
"النجاح ليس نقطة النهاية ولكنه أسلوب حياة"
زي مثلاً ما وصلت مثلاً لإيه للمنتخب
وحسيت كدا إن أنا خلاص كدا أنا نجحت
وجبت الدنيا من آخرها وبقيت أسرع سباح
بصيت أكتر لقيت إن النجاح دا (نمط حياة)
يعني أنا وصلت للمنتخب لقيت
إن فيه أرقام تانية لازم إن أنت توصل لها
وبعدما وصلت لها ودخلت المنتخب
فلقيت لا حضرتك فيه أول على العالم
وفيه تاني على العالم وفيه تالت على العالم
أنت كدا تأهلت إن أنت تكون أول 15 على العالم
أنت عايز بقى دالوقتِ توصل للأول والتاني والتالت
العذر الوحيد اللي ممكن يقف في طريقك
أو في حاجة أنت بتحلم بها
هو أنت
يعني مفيش حاجة هتقدر توقفك غير
الشماعة اللي أنت بتخترعها لنفسك